Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Kaderin hükmettiği Hücre Oyunları saati nihayet gelmişti.
Pekala, o zaman ona küçümseyici bakışlar atalım! Bıkkk!
Ben de ona güzel bir şaplak şaplak yapacağım!
Hepiniz hoş geldiniz!
Buna ne dersiniz?!
Zamanı geldi!
"Bir Dakika!! Şeytan Takımı Dehşet Saçıyor."
Kimin önce gideceği benim için fark etmez.
Tabii ki bu ben olacağım. Doğal olan da bu zaten.
Yapma Goku.
Bu adamlara anlatsan bile anlamayacaklar.
Buna izin veremem.
Öleceksin! Bana güven, vazgeç!
Hey, kameraman, şu ahmak herifi çek.
Tamam.
Sanki dünyadaki herkesin "Aman tanrım!" dediğini duyuyorum.
Bu adam Bay Şeytan'a ne dediğinin farkında mı?!
Tam da şu anda söylenecek şey,
"Öleceksin! Bana güven, vazgeç!"
İşte böyle dedi!
İşte bu yüzden cahil köylüler hepimiz için utanç kaynağı!
Şeytan'ın kim olduğunu anlatmamıza rağmen hâlâ anlamıyor!
Bu tür insanlara yardım edilemez, değil mi?
Ona benziyor...
Şu adam ona benziyor...
Bir zamanlar hepimizi Piccolo Daimao'dan kurtaran o çocuk...
Ancak, göz ve saç rengi aynı değildi.
Başka biri olmalı...
Ne olursa olsun, beni asıl ilgilendiren bu adam.
N-Nasıl baksam da,
O adamın aynı Piccolo Daimao olduğunu düşünmeden edemiyorum...
Bakın, sorun yok, bırakın şu aptallar istediklerini yapsın.
Öldürülseler bile, Ejder Toplarıyla hayata döndürülebilirler.
Ah, pekala, sanırım fazla seçenek yok, değil mi?
Oh, görünüşe göre sonunda ikna oldu!
Yani, bu çok doğal.
Hayatının bağışlandığını fark etmiş olabilir mi?
Sonunda anladılar, değil mi?
Bu saçma grup, Bay Şeytan'a sadece bir baş belası oldu!
Toparlanırken, maç nihayet yeniden devam edebilir!
Lütfen bekleyin, Sensei!
N-Nedir bu?
Bay Şeytan'ın önünde gizemli bir grup belirdi!
Kim olabilirler?!
Daha fazla tuhaf tip çıkageldi!
Biz, Bay Şeytan'ın en iyi öğrencileriyiz!
Dünyanın en yakışıklı adamı, Hızlı Caroni!
Dünyanın en şaşırtıcı derecede güçlü adamı, Muhteşem Piroshiki!
G-Görünüşe göre bu ikisi, Bay Şeytan'ın tanıdıkları.
Açıklamama izin verin.
Bu iki adam, Bay Şeytan'ın birinci ve ikinci öğrencileri,
ve en büyük savaşçıya kıyasla, en hızlı ve güçlü savaşçıların bir altı ve iki altıdır.
Yani, en büyük hız ve güçle övünen savaşçıya göre.
Oh, bu inanılmaz!
Ve ben de onların güzel menajerleri, Pizza.
Sensei, böyle acemi birine karşı kendiniz uğraşmanıza gerek yok.
B-Biz onu kolayca yenebiliriz!
Hmm, belki de öyledir.
Böyle acemi biriyle kendim uğraşmak biraz çocukça olabilir.
Onu size bırakıyorum!
Dünyadaki insanlar, duydunuz mu?!
Bay Şeytan açıkça duyurdu!
onun bu iki üstün öğrencisi,
onun yerine Cell'i yenecek!
Ve ne kadar umut verici
yardımcılar gibi görünüyorlar!
Zaferimiz şimdi daha da
kesinleşti!
Caroni ve Piroshiki!
Onların resimlerini
dergilerde görmüştüm!
Onlar Şeytan'ın en sevdiği öğrenciler,
ve birçok dövüş turnuvasını
kazandılar!
Bu harika!
Aptallar...!
Şimdi daha fazlalar...
o ahmaklar.
Ve böylece, Cell Oyunları devam ediyor!
İlk olarak, Bay Şeytan'ın en iyi öğrencisi,
Yarışmacı Çevik Caroni!
Ve böylece, ben, Caroni,
rakibiniz olacağım.
Çok iyi. Mmm, tatlı...!
Bunlar sizin için bir veda hediyesi,
çünkü sahneye çıkmak üzeresiniz.
Caroni-sama! Çok havalı!
Muhteşem!
Ne zarif, ne şık,
ama aynı zamanda büyüleyici bir teknik!
Açıklamama izin verin.
O, hava saldırısı ustasıdır,
ve hatta havada uçan bir kırlangıcı
yakalayabilir.
Bu inanılmaz!
Şeytan'ın en iyi öğrencisinden
beklenebileceği gibi,
yetenekleri kendi liginde!
Bu adamın derdi ne?
Bu hareket, 100.000 kadın hayranımı
yere sermiş olmalı.
Ve böylece, dünyanın kaderinin dengede olduğu
Cell Oyunları başladı!
Kurallar basit:
Bu halkanın dışına düşerseniz, kaybedersiniz;
Pes ederseniz, kaybedersiniz;
Ve ölürseniz, kaybedersiniz!
Korkuyor musunuz?
Merak etmeyin, acı
sadece bir an sürecek.
Güzel... Gül... Uçuyor...
(Saldırı'..)!
Aman tanrım! Ne süper bir zıplama!
Bu, Caroni'nin en büyük,
en gizemli bitirici tekniği!
Bu maçın sonucu
çoktan belli oldu.
"Büyük Final" zamanı...
İnanılmaz! Hâlâ yükseliyor!
H-Hâlâ yükseliyor mu...?
Mükemmel bir formda olmalı.
Bu-Bu ses de ne olabilir?
Tam-Tam olarak ne oldu?
K-Kesinlikle çok yükseğe zıplamış olmalı.
Bunu yapmakta iyidir ama kendini kaptırma gibi kötü bir alışkanlığı var.
İşte beni geçememesinin nedeni bu.
Aynen öyle!
Anlıyorum!
Ne oldu? Caroni-sama'm! Aptal herif!
Ne yazık ki, Çevik Caroni adlı yarışmacı Ringout ile kaybetti,
ve yetenekli bir savaşçı olmasına rağmen şanlı bir yenilgiye uğradı.
Gerçekten çok yazık!
B-Ben Cell'i yeneceğim!
Açıklamama izin verin.
Onun canavarca gücü 20 filin gücüne denk,
ve bir darbeyle bir boğayı devirebilir.
G-Gerçekten de korkunç geliyor.
H-Harika! Ne muhteşem bir güç!
N-Ne büyük bir kuvvet!
Cell'in ona karşı hiç şansı yok!
Tamamen farklı seviyelerdesiniz!
Piroshiki'yi tanıyorum, Caroni'nin yaptığı gibi bir hata yapmayacaktır.
Cell için üzülmek zorundasınız.
Aman tanrım! Yarışmacı Piroshiki amansız bir koşuya başladı!
Bu, Yarışmacı Piroshiki'nin Megaton Boğa Ezici'si!
Artık onu durdurabilecek kimse yok!
Ne olmuş olabilir?
Yarışmacı Piroshiki'nin hareketi durdu!
B-Ben pes ediyorum!
Az önce ne oldu? Bay Satan...?
Bu bir hile.
Gördüğünüz gibi benden oldukça korkuyor.
Dövüş ringinin her yerine hileler kurmuş. Kahrolası herif...!
Tüm vücudunu Piroshiki'nin nefret ettiği
yeşil biber kokusuyla kaplamış olabilir,
ya da zemine çiviler yerleştirmiş olabilir.
Ama ben onun hilelerini ortaya çıkaracağım!
Demek olay bu! Ne zaman yaptıysa artık...
Bire bir dövüşte böyle kirli bir hile yapmak!
Size söylüyorum, öyle bir şey yok!
Şu ikisi, Cell'in ki enerjisiyle
savrulup gitti.
Anlasana artık, ne olur?
Ve böylece, sevgili öğrencilerinin
hileli dövüşte yenilmesiyle,
Bay Şeytan öfkesini topluyor
ve bir kez daha ringe çıkıyor!
Pelerinini çıkarıyor...
ve şimdi, şanlı şampiyon
kemerini de çıkardı!
Ve böylece, kahramanımız
Bay Şeytan sahne aldı!
Bu maç, Dünya'nın kaderini belirleyecek!
Dünya dövüş sporları şampiyonu Bay Şeytan,
bugünü dört gözle beklediğini
neşeyle ifade etti!
Oh? Bay Şeytan göğüs cebinden
bir şey çıkardı.
Bir kapsül! Bir kapsül çıkardı...
Oh, bu onun çantası! Kapsülden
devasa bir çanta çıktı!
Peki, çantanın içinde ne olabilir?
Kiremitler!
İçinde kiremitler varmış!
Bay Şeytan kiremitleri özenle
üst üste diziyor!
Oh, olamaz...!
Yoksa, acaba şimdi...?
Yığın sayısı... 15 kiremit!
15 kiremit!
15 kiremit alıp üst üste dizdi!
Ve şimdi, zihnini odaklıyor!
Bay Şeytan gücünü topluyor!
Şimdi sessiz olalım...
Aman tanrım! Sadece bir tanesi kaldı!
Yine de bu inanılmaz! Ne muhteşem bir yıkım gücü!
14 kiremit! 14 kiremit paramparça oldu!
Tam bir gerizekalı.
Cell! Parçalanmış şu kiremitlere bir bak!
Bir dakika sonra... sen de böyle olacaksın.
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Donup kaldım! İşte dünyanın Şeytan'ı budur!
Derinden etkilendim!
Harika oldu! Az önce mükemmel yaptım!
Neyse ki video kamerama kaydediyorum.
Moralini bozuyor!
Cell bile, bütün o büyük laflarına rağmen,
Bay Şeytan'ın yıkım gücünü görünce
moralini kaybetmekten kendini alamıyor!
Ancak, özür dilemek için artık çok geç!
Dünya halkı, Cell'in suçlarını affetmeyecek!
Tamam, hadi bakalım!
Ve böylece, Bay Şeytan tamamen savaşçı bir duruş sergiliyor!
Açık ara dünyanın bir numaralı dövüş sporcusu,
Bay Şeytan, Cell'e karşı!
Adaletin demir yumruğu, birçok insanın hayatını alan
Cell'in üzerine patlamak üzere!
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Hadi, Bay Şeytan!
Mümkünse, Cell'i öldürerek yenmeni istiyoruz!
Ah, işte başlıyor!
Yarışmacı Şeytan hemen büyük tekniklerini sergiliyor!
Dinamit Tekmesi Cell'e karşı patladı!
Bu maç çoktan belli mi oldu?!
Yarışmacı Şeytan saldırılarına devam ediyor!
Üzerine yumruk yağdırıyor! Cell'e yumruk yağdırıyor!
Cell savunma yapamıyor! Güçlü! Fazlasıyla güçlü!
İşte şampiyonumuz, Bay Şeytan!
Hey, şimdi seni bitireceğim!
Beni rahatsız etmeyi bırak!
"Güm!"
Ha...?
Dürüst olmak gerekirse, biraz Cell'in tarafını tutuyordum şimdi.
Tanrım, hala hayatta mı?
Görünüşe göre Cell bile böylelerini öldürmekten çekiniyor.
R-Ringin dışına düştü... Ş-Şey... Yarışmacı Şeytan kaybetti...
Şimdi, hadi Cell Oyunları'nı başlatalım!
Kim başlayacak?
Beklendiği gibi, ilk sen mi çıkacaksın, Son Goku?
Evet, öyle.
Sonunda, Goku ve Cell karşı karşıya.
Gerçek Cell Oyunları, nihai belirleyici savaş şimdi başlıyor!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!